SK SYLVESTER&KITCHEN
22-03-2023 去了SK咨询非转基因和有机天然香料，他们说不销售这些，因为很昂贵，他们只有人工香精。他们说我们应该给Yolande Scott女士发电子邮件查询价格。

Bigcool (pvt) Ltd.
2023年3月16日与Simon先生会面，目前他们使用芒果、苹果、桃子、石榴、番石榴、杏子、热带水果和橙子香型。他们每1000升冰棍混合液中使用100毫升的香精，每天生产12万升冰棍液体混合物。他们从瑞士进口香精。感兴趣的香精有白金、红茶香型、小麦香型、奶油糖果、威士忌、咖啡，对于冰茶，他们使用绿茶和碳咖啡香型。其他需要尝试的香精有甘草、麦芽、超级麦芽和蓝莓。他要求提供芒果、焦糖、橙子、桃子、苹果、白葫芦茶、小麦、蓝莓、甘草、碳咖啡、茴香油、绿茶、美国人参、姜、太妃糖、芒果、浓缩橙子、浓缩奶油糖果、浓缩苹果、浓缩芒果的样品。Big cool还有一条生产线用于饮料、威士忌和品牌产品。

Nemchem
2023年3月14日，我们与采购经理Kerrie女士和品控Paidamoyo女士会面，他们当前的生产能力估计为每月400-500公斤（所有香味），其中柠檬和薰衣草是最受欢迎的。他们需要关于夏日微风、柑橘清新和松木清新等香精样品，并需要推荐一种地板抛光用的香味，不要过于强烈，以适应医院等保健设施的需求。我们为他们提供了Baby jane-HB010218、Lavender-HB225001、Sea Breeze-HB010230、Baby white-ZD211427、Sour lemn-ZD210237和Sweet cherry-ZD211426的样品。试验结果将在一个月后出来。如果下订单，他们更倾向于CIF Bulawayo价格，朱总建议将货物送到他们在哈拉雷的工厂。但他们强调，需要两个报价，一个是CIF Bulawayo，另一个是CIF Harare。他们愿意直接以美元支付给我们在中国的姐妹公司。

Dairibord Holdings
2023年3月13日，我们在Mapfumo先生的办公室与他及其两个下属Loraine女士和Fortue女士进行了会议。朱总在会议中重点介绍了之前失败的样品，并向他们介绍了一种新产品，并展示了一些制备方法的视频。饮料粉状香精的样品将在2023年4月至5月之间准备好，并将直接发送到Dairibord。Mapfuma先生表示，周四他们将准备好并交给我们更多的样品以便我们进行仿样。我们寄给他们的样品将于3月14日早上由Speedy Link交付给他们。至于海关和关税，他们有自己的清关代理，并且更喜欢CIF Harare价格。为Dairibord进行试验的样品包括：1.HBL80938-草莓，2.HBL80945-草莓，3.HBL8039-香蕉，4.HBL8040-香蕉，5.HBL8041-香草，6. HBL8042-香草，7.HBL8043-巧克力，8.HBL8044-巧克力。

KUSI Chemicals
2023年3月16日与Kusi先生会面，目前他们使用柠檬、橙子、甜樱桃、薰衣草、柠檬新鲜和松香型。平均每月使用300公斤甜樱桃，价格在15-20美元；50公斤薰衣草，价格在15-20美元；200公斤柠檬新鲜香型。他可以成为分销商，帮助销售我们的产品，但不能预付款，而是按产品销售付款。他说可以提供他的商店进行出租。他已经购买了一个生产设备，每月将生产超过一百万瓶产品。他需要酸碱度调节剂和磺酸，目前他在本地购买，每月使用19吨。至于分销部分，他建议我们首先带来400公斤不同种类的产品。他还想开设一个肥皂生产线。此外，他还想在加纳和赞比亚开设分公司。
William Scott & Co
2023年3月15日与Cythia女士和Lovemore先生会面，目前他们正在使用草莓、樱桃、薰衣草、柠檬和松树新鲜香型，正常情况下每周消耗5公斤。除了柠檬香型，他们购买价格为18美元外，其他香型价格范围在25美元至30美元每公斤。他们采用JIT（即时生产）采购方式，以避免在库存上过多投入资金。支付方式：美元，也可以转账。

Stripack Investment
2023年3月19日，与Viginia女士会面，他们即将开始一个新项目，填充饮料包装，每月产量50,000升。讨论了可以生产8000升饮料的橙味浓缩液，她建议使用橙粉。她与TM商店签订了供应清洁剂的合同，并表示一张发票将带来超过20,000美元的收入。她下了以下订单：日化香精：soft blue（柔和的蓝色）、baby jane、pinacolada、green apple（青苹果）、spring fresh（春天的清新）、water lily（水仙花）、rose（玫瑰）、lavender（薰衣草）、refreshing（清爽）、summer breeze（夏日微风）。食用香精：mango（芒果）、orange（橙子）、yummyberry、orange powder（橙粉）、Red delicious apple、blueberry、cherry（樱桃）、cranberry（蔓越莓）、water melon（西瓜）、raspberry（覆盆子）、creamsoda。订单每种5千克。至于样品，她要求：日化香精：lavender（薰衣草）、dream of peris、jasmine（茉莉花）、lemon top、baby jane、cestris zest、boss、sea breeze、coco、blue water、mikaila、sweet cherry、green apple（青苹果）、jojoba、khalij、water lily（水仙花）、pine fresh（松树清新）、soft blue（柔和的蓝色）、lemon grass（柠檬草）。食用香精：chocolate（巧克力）、strawberry（草莓）、taro、mango（芒果）、caranel、orange（橙子）、pineapple（菠萝）、mint（薄荷）、apple（苹果）、coconut powder（椰子粉）、plum、water-chesnut（荸荠）、lemon（柠檬）、pear（梨）、fruit cuo flavor、cherry（樱桃）、hami melon、redbull、water melon（西瓜）、ginger（姜）、leechee、brandy、cool and freshing flavor、sucrose、pawpaw、orange（橙子）、water melon（西瓜）、vanilla（香草）、chocolate、cranberry（蔓越莓）、coconut（椰子）。

Delta Corporation
2023年3月21日会见了R.Raradza女士和Matsika先生。他说我们寄送的草莓AF210、香蕉AF209、热带水果AF211、热带水果AF212和芒果AF208样品失败了，经过测试后呈现苦涩的口感和干燥的口感。他们将草莓(Strawberry)、芒果(Mango)、橙(Orange)和热带水果(Tropical fruits)用于果汁，而菠萝(Pineapple)、芒果(Mango)、香蕉(Banana)和草莓(Strawberry)则用于酸奶。平均储存量为20-140公斤，使用量为每批400毫升至11千克。感兴趣的口味是西瓜(Watermelon)、桃子(Peach)、杏子(Apricot)-需要各100毫升样品，包括以前失败样品的校正样品。

NELSPOT BRAND PL
2023年3月14日，我们会见了Nyasha女士和质量控制技术员，谈到了之前测试并通过的样品。他们要求报价：LEMON HB290065- 500kg，和LAVENDER HB010007- 100kg。他们期望的价格为柠檬香精每公斤18美元，薰衣草22.7美元。柠檬味的正常产量为每月450-500kg，薰衣草味的产量为每月80-100kg。目前供应商的交货期为两周。他们表示他们想更多地了解漂白剂基础的香精，并需要玫瑰漂白剂、清新漂白剂、草本漂白剂和春季清新的样品。期望价格在20-30美元之间，每种漂白剂香精的消耗量为20公斤，每月总计消耗80公斤漂白剂基础的香精。他们的采购以三个月为周期。我们提供了以下样品1.Sour Lemon-ZD210237，2.Baby Jane-HB010218，3.Baby white-ZD211427，4.Strawberry-HB010216，5.See Breeze-HB010230，并将在两周后获得试验结果。从对所提供样品的嗅闻中，Sour Lemon是最受欢迎的，并且根据应用情况估计每月消耗量在100-500公斤之间。他们也可以以美元直接向姐妹公司付款。

DRATEL
2023年3月15日与华盛顿先生会面，他们正在使用桃子、草本和海洋香型，每月总消耗量为30公斤。为了提升产品质量，他们想要测试夏日微风和海风香型，预计每公斤购买价格为25美元。适用于泡泡浴。在正常情况下，总消耗量约为100公斤。支付方式：美元或转账。需要发送海风和夏日微风的样品，他们只收到了一个樱桃香型的产品评估样品。

KEFALOS
2023年3月20日，与Rudo女士和Belinda女士会面。Rudo女士建议我们与研发部门合作，直到他们满意为止，他们使用的香精不能经过基因改造（GMO），必须使用天然的有机原料，不能使用人造香精。他们目前使用的香精有Vanilla（香草）、Coco powder（可可粉）、Chocolate flavor（巧克力）、Black cherry（蓝莓）、Orange （橙子） & Banana（香蕉）。他们的产品系列有三种，分别是酸奶、冰淇淋和奶酪。预计每周消耗草莓5吨和香草1吨。他们从埃及、意大利以及本地采购香精。在研发部分，Belinda女士指出，香精应该耐高温和耐酸。例如，适用于冰淇淋的香精在低温条件下应该是稳定的。研发部门感兴趣的香精和需要样品的香精包括Milk powder flavor（奶粉）、Milk flavor（牛奶）、Strawberry flavor（草莓味）、Vanilla flavor（香草味）、Mint flavor（薄荷）、Blueberry flavor（蓝莓）、Cheese flavor（奶酪味）、Cherry flavor（樱桃）、Orange flavor（橙子味）、Chocolate flavor（巧克力味）、Mango flavor（芒果），所有香精都必须是非基因改造的。由于时间紧张，Belinda女士的样品不能一次性提供，因为试验次数有限。

Black Box investments
13-03-23 我们只收到采购经理的电子邮件，要求我们发送产品清单，并突出展示我们所提供的产品到daren.bismark@blackbox.co.zw。

Pacific Cigarette Company- Zimbabwe
13-03-23 在 Willowvale 的工厂会见了采购经理Fortune Masango。在会议之前，我们已经发送了对方要求的文件。Fortune女士表示，为了对薄荷进行测试，他们需要2公斤。目前，他们的香精是从德国采购的。还要求我们提供乙醇、水和油的具体应用规格说明。她说，她会给我们一些样品，让我们试着仿样。我们请求与生产人员会面，以便澄清一些Fortune女士不熟悉的因素，她说她会尝试与调配部门的人预订会面。Fortune.Masango@pacificcigarette.com。2023年3月16日，我们成功地见到了调配员和负责薄荷应用的工作人员。关于薄荷，他说他们将25公斤的薄荷晶体溶解在16.6升的酒精中，让其在24小时内溶解，然后涂在铝箔上，他们每月使用200公斤的薄荷脑。配方员表示他们已经提出使用薄荷胶囊，而在消费方面，他们使用400公斤的烟丝香精和30公斤的头香。他们每月生产20000箱香烟。我们收集了一份薄荷晶体样品。烟丝香精用于烤烟和弗吉尼亚烟草，他们不使用后者。2023年3月17日，我们与调配员Kassim先生一起参观了工厂，他给了我们一个500克的烟丝香精样品。


PowerSta
13-03-23 在 Freim House 与 Mr. Simbarashe（总经理）见面，该公司专门供应香精。他们主要向大多数中小型企业供应。目前的消耗量为：LEMON 30 公斤/周，LEMON FRESH 30 公斤/周，Lemon Top 40 公斤/周，薰衣草 40 公斤/月，POURTPORRI 20 公斤/月，桃子 20 公斤/月。对于他们来说，最关键的因素是定价，他们目前从南非购买，并没有透露他们期望的价格。他们要求提供香精规格、MSDS和海关通行证明。我们给他们提供了 PINACOLLADA 和柠檬的样品，并需要给他们提供柠檬的报价。

MaxiAfrica Manufacturing
14-03-23 在其制造工厂会见了Alan先生(GM)和George先生(PM)。他们主要生产4种品牌的香烟：1.ROYAL-他们使用来自德国的可可香精，2.MENTHOL-他们使用来自南非的薄荷香精过滤嘴，薄荷香精不直接应用于烟叶上。3.PREMIAM-没有添加任何香精到这个品牌香烟中，只使用弗吉尼亚烟叶。4.JINLONG-香精采购自中国，该品牌在津巴布韦本地销售，以迎合华人口味，目前没有出口。他们从马来西亚和新加坡购买一些其他的香精和添加剂。他们的生产工艺，先放入Top flavor然后是Casings，大约40kg的Top flavor和70kg的Casings。预计香烟的产量为1120箱/月。我们留下了醇膏、水膏和油膏（HBOF-19）样品。他们提出了提供应用说明和用量的要求。我们还提供了可可和甜味剂的样品。

Zim-China Hezel International Logistic
14-03-23 我们会见了Kuda先生，他负责Zim-China Hazel国际物流公司的清关工作。对于香精的进口：进口税为40%。增值税为15%。需要一份名为《委托方确认评估》（CBCA）的文件，由供应商一方准备。他表示，如果该文件在津巴布韦办理，将需要支付15%的罚款。关税名录中香精的编码是3303。

Mega Chemicals
15-09-2023 在Patrice先生的车间会见了他，他们使用的香精是新鲜松木、柠檬Top、松油和薰衣草，不幸的是我们没有得到估计的消耗量，但Patrice先生承诺一旦从他的销售人员那里得到数字，就会向我们提供数量和预期价格。其卫生纸生产线遇到了纸张短缺的问题，正在生产单层和双层卫生纸以及标准的再生纸。他们的纸卷来自南非。由于南非的停电问题、以及南非供应商的制造公司没有满负荷运转以满足出口需求，使纸张稀缺。他们从南非采购三种类型的纸，1. 维京白2. 普通纸 3. 回收纸/标准纸。  朱总问，如果我们可以提供3层纸，他们会不会买，他们说这取决于价格因素，因为目前他们正在做1层和2层。 需求量可能是每卷1吨，2层卷的长度是2米，1层是2.5米。 如果他们要下订单，他们可能会订购20吨。他们说还可能需要HTH氯气、硫酸铝和苛性钠。首选的付款方式和货币：美元/转账。

Carde Chemicals
15-03-2023 在他们的工厂会见了Faith女士和Tafadzwa女士，他们使用最多的香水是新鲜柠檬和薰衣草。 我们只了解到新鲜柠檬的消费量：正常情况下每周12公斤。 我们给他们提供了海风、甜樱桃、香茅的样品供他们试用。Carde Chemicals公司感兴趣的其他香料有：樱桃、茉莉、橙子、新鲜松香和50%松油。

Brita Chemicals
15-03-2023会见了Chido女士和Whitney女士（采购） 。他们主要使用薰衣草、茉莉花、香茅、海王星、春鲜、松树鲜、超级柠檬、草本、芦荟等，总的来说，估计每月消耗50公斤。倾向于用RTGS付款，而不是美元。 给他们提供了海风和香茅的样品。

Ezeco Trading
15-03-2023 拜访了Leah女士，他们通常都是大宗购买，主要是柠檬、海风、玫瑰、草莓，每种香精都买220桶。 她要求我们能不能为她做甘草，她要用甘草来做泡泡浴。 已要求提供草莓、红玫瑰、海风、薰衣草、茉莉花的报价，报价为到哈拉雷岸价，付款方式为美元。

Cut Rag
2023年3月16日与Chingombe先生（采购经理）会面，他们正在使用加料香精和表香，估计每月加料香精消耗量为400多公斤，表香香精消耗量为30公斤以上。他们目前从德国和南非进口香精。需要我们制造的所有香精（加料和表香）的产品清单。如果需要供应方资料，将需要提供公司简介。我们没有得到具体价格，但他们承诺查询并给我们一个大概价格。我们给他们提供了醇膏、水膏和油膏HBOF-19的样品。将发送使用说明，以便他们进行试验。

Ledthem chemicals
2023年3月17日，与Innocent先生会面。他目前从事溶剂生意，但现在希望成为香精的分销商。支付方式为销售后付款。他对以下香料感兴趣：夏日微风、薰衣草、茉莉、柠檬顶、柑橘香、香茅、海风、睡莲、50%松油，每种25公斤。还希望帮忙购买烧碱、SLES（硫酸醋酸酯钠）、硝酸、硫酸、NPA（壬酸酯）和NP6（正十六烷基酚聚氧乙烯醚）。此外，还希望寻找可处理400升/天的溶剂回收机。

Brilliant chemicals
2023年3月17日，与Miriam女士会面。他们正在使用以下香精：桃子、浆果、柠檬顶和超级柠檬。消耗量为：桃子 - 44公斤，浆果 - 44公斤，柠檬顶 - 40公斤和超级柠檬 - 80公斤。他们想要扩大产品线，并有兴趣尝试以下香精：海风、玫瑰、开司米、海王星、薰衣草和苹果。采购人员当时不在场，无法给出预期价格。一旦获得相关信息，我们将尽快进行更新。需要一些样品。

All Clean
2023年3月17日，与Gerald先生会面。他们正在使用超级柠檬、樱桃、草莓、薰衣草、松香清新和松油等香精。消耗量为：超级柠檬2升，每公斤27美元；樱桃2升，每公斤17美元；草莓2升，每公斤17美元；薰衣草1升，每升17美元；松香清新1升，每公斤100美元；松油10公斤，每公斤12美元。他们想尝试海风、夏日微风、海洋、柔和蓝、香蕉、香茅和玫瑰等香精。需要一些样品。

Golden valley Biscuit
2023年3月21日会见了Mutongi先生，他们的产品是饼干、Maheu饮料、冰棒和冰沙。他们使用香草、巧克力、香蕉、奶油牛奶、草莓、椰子和姜等口味的香精。全脂牛奶的消耗量为每天25千克，其他口味的消耗量为每天5千克。需要上述所有口味香精的样品。

